# **Семинар 4. Введение в многозадачность**

**Задание №1**

Написать программу, которая считывает список из 10 URLадресов и одновременно загружает данные с каждого адреса.
После загрузки данных нужно записать их в отдельные файлы.Используйте потоки.

**Задание №2**

Написать программу, которая считывает список из 10 URLадресов и одновременно загружает данные с каждого адреса.
После загрузки данных нужно записать их в отдельные файлы. Используйте процессы.

**Задание №3**

Написать программу, которая считывает список из 10 URLадресов и одновременно загружает данные с каждого адреса.
После загрузки данных нужно записать их в отдельные файлы. Используйте асинхронный подход

**Задание №4**

Создать программу, которая будет производить подсчет количества слов в каждом файле в указанной директории и выводить результаты в консоль.
Используйте потоки.

**Задание №5**

Создать программу, которая будет производить подсчет количества слов в каждом файле в указанной директории и выводить результаты в консоль.
Используйте процессы. 

**Задание №6**

Создать программу, которая будет производить подсчет количества слов в каждом файле в указанной директории и выводить результаты в консоль.
Используйте асинхронный подход. 

**Задание №7**

Напишите программу на Python, которая будет находить сумму элементов массива из 1000000 целых чисел.
Пример массива: arr = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, ...]
Массив должен быть заполнен случайными целыми числами от 1 до 100. 
При решении задачи нужно использовать многопоточность, многопроцессорность и асинхронность.
В каждом решении нужно вывести время выполнения вычислений.

**Задание №8** 

Написать программу, которая скачивает изображения с заданных URL-адресов и сохраняет их на диск. Каждое изображение должно сохраняться в отдельном файле, название которого соответствует названию изображения в URL-адресе. Например, URL-адрес: https://example/images/image1.jpg -> файл на диске: image1.jpg — Программа должна использовать многопоточный, многопроцессорный и асинхронный подходы. — Программа должна иметь возможность задавать список URL-адресов через аргументы командной строки. — Программа должна выводить в консоль информацию о времени скачивания каждого изображения и общем времени выполнения программы.

